常见的HTTP状态码有哪些？
1**(信息类)：表示接收到请求并且继续处理
  100——客户必须继续发出请求
  101——客户要求服务器根据请求转换HTTP协议版本

2**(响应成功)：表示动作被成功接收、理解和接受
  200 OK  表明该请求被成功地完成，所请求的资源发送回客户端

3**(重定向类)：为了完成指定的动作，必须接受进一步处理
  301 Moved Permanently本网页被永久性转移到另一个URL
  302 Found 请求的网页被转移到一个新的地址，但客户访问仍继续通过原始URL地址，重定向，新的URL会在response中的Location中返回，浏览器将会使用新的URL发出新的Request。
  304 Not Modified  自从上次请求后，请求的网页未修改过，服务器返回此响应时，不会返回网页内容，代表上次的文档已经被缓存了，还可以继续使用
  307 Temporary Redirect申明请求的资源临时性删除

4**(客户端错误类)：请求包含错误语法或不能正确执行
  400 Bad Request客户端请求有语法错误，不能被服务器所理解
  401 Unauthorized请求未经授权，这个状态代码必须和WWW-Authenticate报头域一起使用
  403 Forbidden禁止访问，服务器收到请求，但是拒绝提供服务
  404 Not Found一个404错误表明可连接服务器，但服务器无法取得所请求的网页，请求资源不存在。eg：输入了错误的URL
  410 Gone服务器上不再有此资源且无进一步的参考地址

5**(服务端错误类)：服务器不能正确执行一个正确的请求
  500 Internal Server Error 服务器遇到错误，无法完成请求
  501 Not Implemented 未实现
  502 - 网关错误
  503：由于超载或停机维护，服务器目前无法使用，一段时间后可能恢复正常


